मुझे तुम्हारी मौजूदगी का एहसास हो रहा है, भाई।
छिप रहा है...
...आपके लबादे के पीछे।
अब अपना हक कमाने का समय आ गया है।
अभी भी मुझसे सीधे मुकाबले के लिए बहुत छोटा है।
गुफा का इस्तेमाल करो!
तुम क्रोध से लड़ते हो।
मैं पिता की तरह लड़ता हूँ।
तुम पिता नहीं हो, तुम डेक हो!
क्या आप हार मानेंगे?
कभी नहीं!
अच्छा।
मैं अभी भी जिंदा हूँ, भाई।
अभी बहुत कुछ साबित करना बाकी है...
...यह दिखाने के लिए कि आप कौन हैं।
मैं यौत्जा हूँ।
अभी तक नहीं।
क्या तुमने अपनी तलवार पकड़ रखी है, क्वेई?
नहीं।
इसे उठाएं!
तुमने ये खिलौना संभाल कर रखा?!
आपको याद है क्या हुआ था...
मैंने अपना नुकीला दांत खो दिया!
और आपने मेरी जान बचाई।
आपने मेरी रक्षा की।
यहाँ आओ।
मैंने इसे आपके लिए ठीक कर दिया है।
खुद को मत उड़ाओ।
आज आप एक प्रतिज्ञा लेते हैं...
...जैसा कि हमारे पूर्वजों ने आपसे पहले किया था।
कबीले में अपनी जगह बनाने के लिए...
...आपको अपना शिकार चुनना होगा।
उसे घर लाओ...
...या फिर कभी वापस न लौटें।
रुको - वापस जाओ!
जेन्ना।
मृत्यु का ग्रह।
अजेय कालिस्क का घर।
यहां तक ​​कि पिताजी को भी इससे डर लगता है।
तब कलिस्क मेरी ट्रॉफी होगी।
पिताजी मुझे सबसे कमजोर कहते हैं...
...इसलिए मुझे सबसे ताकतवर को मारना होगा।
असफलता का अर्थ है मृत्यु।
तब मैं असफल नहीं होऊंगा।
मैं इसकी अनुमति नहीं दे सकता।
मैं प्रतिज्ञा करता हूँ।
मैं प्रतिज्ञा करता हूँ!
पिता।
मैं आपका सम्मानपूर्वक स्वागत करता हूँ।
ऐसा क्यों नहीं किया जाता?
वह शिकार का हकदार है।
वह हमारे कुल की कमजोरी है...
...कमजोरियों को दूर करना होगा।
वह कालिस्क को घर ले आएगा।
मूर्खता।
वह बौना है।
आपको यह तब करना चाहिए था जब वह सो रहा था।
उसे मार डालो!
अब!
वह हमें मृत्यु में ही सम्मान देगा।
पिता।
कहाँ?
हिम्मत रखो, भाई।
पिता!
कहाँ!!!
कमजोरी को क्षमा करना...
...का मतलब कमजोरी दिखाना है।
नहीं! पिताजी, नहीं!
अपनी तलवार निकालो!
कहाँ!!!
प्रक्षेपण प्रक्रिया शुरू हो गई है।
उसे घर लाओ।
किस लिए?
याउतजा अकेले शिकार करते हैं।
आपके पैरों को क्या हुआ?
क्या आपने कालिस्क को देखा है?
उपयोगी...
जैसे उपकरण?
मैं तुम्हारा इस्तेमाल करूंगा, औजार।
मक्खियाँ नहीं चाहिए।
नाम डेक है।
अब इसी तरह बात करो।
आप यहाँ पर कितने समय से हैं?
कौन आएगा?
संवेदनशीलता कमजोरी है।
मुझे खाना चाहिए।
यह प्राणी क्या है?
तब यह मेरा भोजन भी होगा।
शांत उपकरण!
तुम बहुत आसानी से हार मान लेते हो।
कालिस्क?
जब मैंने अपनी तलवार से उसके सिर को छेद दिया,
और उसका खून मेरे चेहरे पर बहने लगा।
यह मांस मीठा नहीं है।
मेरा कोई कुल नहीं है!
कोई वंश नहीं।
मेरा एक भाई था।
पिता ने उसकी हत्या कर दी।
दुःख कमजोरी है।
मैं कालिस्क के लिए यहाँ हूँ।
तुम यहां क्यों हो?
आपको अपने दम पर जीवित रहने में सक्षम होना चाहिए।
टेसा तुम्हारी बहन है।
और पैर।
अपनी बहन को ढूंढो।
सूर्य उदय होता है।
चल दर।
याउतजा अकेले शिकार करते हैं।
तुम एक औजार हो।
हम अभी पेड़ पर नहीं हैं।
कालिस्क?
यह यहाँ पीता है।
क्या यह यहाँ पीता है?
अगर आप बोलते नहीं हैं तो आप एक बेकार औजार हैं।
मेरा भाई मेरी रक्षा कर रहा था।
इस कुल में कोई कमजोरी नहीं हो सकती।
मैं उन्हें ताकत दिखाऊंगा।
भेड़िया।
यह अल्फा जरूर एक महान शिकारी होगा।
मैं भी उसका शिकार करूंगा।
अच्छा ऐसा है...
लेकिन मैं वो अल्फा बनूंगा
जो सबसे ज्यादा लोगों को मारेगा।
कालिस्क का अड्डा?
कौन हैं वे?
अब चलना आसान हो गया है।
नहीं।
अब मेरे लिए चलना आसान हो गया है।
मैं भी इसे याद रखूंगा...
आज मैं यौत्जा का डेक बन गया हूँ।
मैं क्वेई का सम्मान करूंगा...
जब मैं कलिस्क को घर लाऊंगा।
फिर मुझे प्रतिशोध का स्वाद मिलता है।
मेरी ट्रॉफी को सबसे पहले आप ही देखेंगे।
यह बहुत बड़ा सम्मान है।
आपके लिए।
क्या?
मैं कालिस्क के लिए यहाँ आया हूँ।
तुम मेरी ट्रॉफी चाहते हो।
कालिस्क कहाँ है?
मैं तुम्हारा उपयोग करता हूँ, औजार! तुम मेरा उपयोग नहीं कर सकते!
मैं तुम्हारा इस्तेमाल करता हूँ!
कालिस्क कहाँ है?
तब मेरी मृत्यु सम्मानजनक होगी।
अपनी बहन को फोन करो।
मुझे कोई नहीं रोक सकता।
खुद को बचाओ, बेवकूफ!
अरे, इन्हें उतारो!
आप थिया नहीं हैं।
मुझे मुक्त करें!
तुम भी एक टूटे-फूटे औजार हो!
इन्हें हटा दें!
वरना मैं तुम्हारी रीढ़ की हड्डी निकाल लूंगा
और तुम्हारी खोपड़ी कुचल दूंगा!
तुम कुछ भी नहीं हो। एक यंत्र।
दूसरों द्वारा उनके काम को करने के लिए बनाया गया।
तुमने मुझे धोखा दिया!
मुझे आपपर भरोसा है।
मुझे ये उपकरण पसंद नहीं हैं।
मुझे खेद है। मेरी बहन -
मुझे बहन भी पसंद नहीं है।
टूल को बताएं कि आप डिवाइस के बारे में पूछ रहे हैं।
वह उस उपकरण के बारे में पूछ रहा है।
यह बच्चों का खिलौना है।
लेकिन मान लीजिए कि यह एक नक्शा है।
टूल को अंदर देखने के लिए कहें।
क्या वह बच्चों का खिलौना था?
याउतजा के बच्चे!
Run Dek!
जाओ... जाओ!
गंतव्य निर्देशांक दर्ज करें, क्वेई।
तुमने मुझे बचा लिया, भाई।
भेड़िया।
कालिस्क।
कालिस्क बच्चा।
मैं तुम्हें बचाने आया हूँ।
भेड़िया।
हड्डी वाला बाइसन।
अभी तक नहीं...
थिया.
कालिस्क!
कालिस्क का बच्चा!
उन्होंने उसकी माँ को पकड़ लिया है!
आप कालिस्क को मुक्त करते हैं।
मुझे मेरी ट्रॉफी मिल गई।
आप मुझे बताएं।
यह तुम्हारा नहीं है।
अभी तक नहीं।
तुम बदला लेने आए हो?
मैं अपना लबादा लेने आया हूँ।
यह क्या है?
मैंने अपनी खोज पूरी कर ली है।
यह मेरी ट्रॉफी है।
तुम हमारे कुल को कलंकित करते हो...
और क्वेई ने भी ऐसा ही किया।
उससे छुटकारा पाओ।
शायद दाहिना बेटा जीवित बच गया हो।
अभी उपज दें...
...और हमारे कबीले में अपना स्थान ग्रहण करो।
मेरा अपना कबीला है।
नहीं।
यह मेरी मां है।